# Боги о нас - ОГРАНИЧЕНИЯ ВОЗМОЖНОСТЕЙ ВЫСШИХ СИЛ (Part 4 of 7)

*Из книги "Боги о нас", Макс Ремпель*

Однажды один из сереньких согласился дать интервью, через проводника. Я доверяю истинности этого интервью, поскольку в нем проявились детали из жизни серых, известные мне, как их исследователю и мало известные публике. Вряд ли это была выдумка, потому что для того чтобы такое выдумать, требуется провести большую исследовательскую работу.

В своем интервью, серый инопланетянин, через проводника, объяснил, что он технический работник, занятый в экологической программе инопланетян и что он непричастен к гибридизационной программе серых (которая как мы знаем включает кратковременные похищения множества людей). Ему было разрешено его руководством отвечать на общие, общеобразовательные вопросы. В частности , из его ответов, было ясно, что несмотря на то, что серые представляют собой единый разум, так случается, что они могут служить на космических кораблях враждующих космических держав. Когда же серому задали вопрос, какова цель гибридизационной программы серых на земле, он затруднился ответить, сказав, что эта

Информация ему недоступна. Его спросили, как же так получается, что вы являетесь частью общего разума и при этом не можете ответить на простой вопрос. Он ответил, что доступ к этой информации для него заблокирован, и что ему не положено пытаться заполучить доступ к заблокированной информации.

Этот пример особенно интересен тем, что он позволяет нам предположить, как возможно будет организовано наше общение с объединенным человеческим разумом: оно будет телепатическим и структурированным. Мы будем знать не все,  но только то, что нам нужно в данный момент. Именно так описывают свое взаимодействие с их общим разумом представители цивилизации Сассани - Башар и Адронис. Они говорят, что не знают ничего, пока информация им не нужна, но когда определенная информация  им нужна, она сама появляется у них в сознании.

Не правда ли довольно удобная система и заметим, сильно отличающаяся от современной общепринятой. в нашем обществе принято концентрироваться на запоминании информации, большая часть которой человеку в жизни не пригождается. После объединения в единый разум людям уже не нужно будет ничего запоминать. Напротив, им нужно будет учиться думать! То есть пользоваться доступом к радикально большим объемам информации и применять ее. То есть образование, дающее знания, должно будет преобразовано в обучение умению. Умению - от слова ум. Не запоминать а уметь. Не запоминать, а мыслить. В принципе, с появлением интернета доступ к информации уже радикально облегчился и с Распространением смартфонов человек имеет доступ к этой информации в любом месте в любое время. Так что вопрос о преобразовании образования стоит уже сейчас. Школьников и студентов надо уже не пичкать знаниями, а учить думать. Эту позицию занимал Эйнштейн. Он говорил :"зачем мне помнить то, что я могу найти в справочнике?"

Подытожим сказанное: как возможно будет проходить наш переход в четвертую плотность?

1. Вероятно продолжится развитие телепатических способностей, в первую очередь за счет того, что уменьшится шум на тех волнах, на которых происходит это общение.

2. Вероятно произойдет постепенное объединение человечества в единый разум. Этот разум вероятно будет структурированным и индивидуальные Умы, вероятно не перестанут функционировать. Вероятно индивидуальные умы будут общаться с коллективным разумом как с чем-то внешним, как индивидуальный пользователь общается с интернетом.

3. Развитие телепатических способностей позволит человеку общаться не только с другими людьми, но и с другими существами, как то: с ангелами, с инопланетянами, со своей душой, душами других людей, с животными и растениями, с духами умерших.

4. Вероятно приподнятие завесы позволит человеку вспомнить свои прошлые жизни - инкарнации. Это устранит страх смерти и люди станут мудрее. Дети, приходя в этот мир, уже будут помнить о своих прошлых жизнях и к ним Станут относиться как к равным.

5. Понятие времени станет более расплывчатым. Человек получит возможность манипулировать время в определенных пределах , перестанет быть привязанным к единой точке во времени, а напротив, будет способен жить одновременно в сегодняшнем, завтрашнем и вчерашнем дне. Кроме этого он сможет жить сразу в нескольких версиях реальности одновременно. Это трудно понять, но именно об этом свидетельствует множество независимых источников.

6. Телепатия сблизит человечество с галактическим сообществом. Объединение в единый разум, вероятно, сблизит народы и слои общества и тем самым вероятно поспособствует к разоружению и интеграции в галактическое сообщество.

7. Для оценки временных рамок для этой трансформации, я основываюсь прежде всего на оценках Башара, а также оценках других инопланетных источников, которым я доверяю. Следует особо отметить, что эти прогнозы очень приблизительные и ситуация может меняться просто потому, что у отдельных людей и всего человечества есть и остается свобода выбора (даже при учете того, что нами манипулируют). Временные рамки для  трансформации Весьма оптимистичны:

Декабрь 2012 г. - обновление и перезапуск программного обеспечения планеты. Формальный конец карантина на планете.  Переломная точка в процессе приподнимания занавеса, отделяющего наше сознание от духовного мира. Переломная точка в развитии телепатических способностей человека. Далее это развитие будет продолжаться еще 20 лет до 2032 г., когда основная трансформация будет завершена.

2013-2017 гг. - широкая публика осознает факт существования инопланетных цивилизаций.

2023-2027 гг. - открытые официальные добровольные контакты с пришельцами. Установление дипломатических миссий пришельцев на земле. согласно Башару, первыми с нами будут общаться расы пришельцев наиболее близкие к нам генетически.

Примерно 2033 г..- завершение трансформации в четвертую плотность. Формальное начало вступления земли в галактическое сообщество, начало  разоружения.

Примерно 2050 г. - Принятие  земли в галактическое сообщество.

Еще раз повторю, что эти прогнозы приблизительные и основаны на прогнозах различных инопланетных каналов.

Так мы добрались до кульминационной точки, до тезисов В некотором роде. Мы начали с исследований о душе, я в общих чертах обрисовал источники информации, как например гипнотические регрессии, сообщения ясновидцев, контактеров и Ченнелеров-проводников. Я обрисовал вкратце завесу, отделяющую наш разум от души и мое понимание как будет происходить наш коллективный переход в четвертую плотность. Мы затронули такие темы, как реинкарнация и грядущий Контакт с внеземными цивилизациями. Разумеется, в нашем вводном разговоре многие вопросы остались неотвеченными.

сведения, которые я обрисовал, у неподготовленного читателя могут вызвать ощущение нереальности, сказочности, настолько они не согласуются с общепринятой версией мироздания. В заключительной части, я постараюсь связать высказанные теории с жизнью, помочь вам принять и интегрировать новую теорию жизнь.
